Und auf die Aussagen von Markus Huber können Sie sich auch nicht wirklich verlassen.
Seit er letztes Jahr bei einem Ausflug nach Amsterdam
ein paar Kekse zu viel gegessen hat,
ist er irgendwie durch den Wind.
Der lebt jetzt in seiner eigenen kleinen Welt.
Aber sein Vater sorgt natürlich dafür,
dass er hierbleiben darf.
Sie wissen schon wie.
Man kann mit Geld nicht alles kaufen, aber vieles damit fixen.
Darf ich jetzt endlich wieder zurück in den Unterricht gehen?
Oder brauchen Sie noch meine Fingerabdrücke,
fügt er schnippisch hinzu.
Simone schüttelt den Kopf.
Die brauchen wir nicht.
Wir haben gar nicht so viel Tinte,
wie wir für Deinen Wunderdaumen brauchen würden.
Du kannst gehen.
Danke für deine unermesslich wertvolle Zeit.